Devido à um conhecimento mais raso em Front-End, acabei focando demais no back-end, criando api de edição e inserção de produtos e pedidos e gastando muito tempo em seus desenvolvimentos. O que acabou atrapalhando e não permitindo a conclusão do Front-End no tempo estipulado de 24 horas (desde o fork, 28horas e 32 minutos).
Me confundi um pouco com o enunciado, fazendo pensar que deveria ter telas de cadastro de produtos ou de compra.
Creio que, se tivesse mais tempo, conseguiria completar o desafio com os requisitos de Front que faltaram e a autenticação via JWT.
De qualquer forma, vou completar o desafio mesmo que por Hobby e farei um novo pull-request.

Atenciosamente, Luís Paulo Braga. 